यून ओह, तुमने इसे गिरा दिया...
क्या? पिताजी!
पापा?
- श्रीमान अर्ली, आप उनके पिता हैं? - क्या?
रुको, "मिस्टर अर्ली?"
क्या? क्या आप दोनों एक दूसरे को जानते हैं?
हम दोस्त हैं।
- हां दोस्तों?
नहीं रुको।
आप मेरे पिताजी को कैसे जानते हैं? आप दोनों की मुलाकात कैसे हुई?
एक मिनट रुकिए। आप दोनों एक दूसरे को कैसे जानते हैं?
वह सीईओ हैं जिनके साथ मैं साझेदारी कर रहा हूं।
वह मेरी जूनियर थी।
वह हमारे क्लब में मुझसे वरिष्ठ भी थे।
और हम व्यापारिक साझेदार भी हैं।
तो, आप दोनों व्यापारिक साझेदार हैं?
और आप दोनों एक दूसरे को कॉलेज के किसी क्लब से जानते हैं?
हाँ।
नहीं। लेकिन मुझे एक ऐसा व्यक्ति मिल गया है जिससे मैं शादी करना चाहती हूं।
यह तो बस एकतरफा मामला है।
एकतरफा? तो, आपका प्यार एकतरफा है?
तुम तो बहुत मिलनसार हो। तुमने उसे क्यों नहीं बताया?
मैंने कोशिश की, लेकिन उसने मुझे मना कर दिया।
वह एक ऐसी शख्सियत है जो...
वह मेरी शादी में आई थी।
यून ओह।
आप मेरे पिताजी को कैसे जानते हैं?
नहीं, मेरा मतलब है, आप दोनों मिले कैसे?
मुझे अभी-अभी अपने उस बेटे की याद आ गई जो घर छोड़कर चला गया था।
मुझे उम्मीद है कि कोई न कोई उसके लिए भी ऐसा ही करेगा।
जब वह थका हुआ और संघर्ष कर रहा हो।
तो जिस बेटे की वह बात कर रहा था, वह जी ह्युक था।
कैसे?
लेकिन उससे भी ज्यादा महत्वपूर्ण बात यह है कि बाहर कड़ाके की ठंड पड़ रही है।
आपको यहां इतनी देर तक नहीं रहना चाहिए, खासकर सर्जरी के बाद, है ना?
रुको, क्या तुम्हें यून ओह की सर्जरी के बारे में भी पता है?
मुझे भी भूख लगने लगी है।
- क्या हमें अब चलना चाहिए? - ठीक है। चलिए चलते हैं।
एक मिनट रुकिए।
- ये लो। - ओह, ठीक है।
रुको, मेरा क्या होगा?
आज का दिन सिर्फ हम दोनों के लिए ही था।
कल मिलते हैं, मिस्टर ली।
घर पर मिलते हैं। चलो चलते हैं।
इंतज़ार!
मेरे पिताजी और यून ओह?
उन दोनों के बीच कोई संबंध नहीं है। वे कैसे मिले?
दोस्त?
दुनिया कितनी छोटी है! इसकी कितनी संभावना है?
मुझे इसके बारे में बताओ।
तो क्या इसका मतलब यह है कि...
वह व्यक्ति जिसके साथ आपको कार्यक्षेत्र साझा करने में असहजता महसूस होती थी...
क्या मेरा बेटा जी ह्युक था?
- हाँ। - कोई बात नहीं। चिंता मत करो।
आखिरकार, मैंने आपको अपने उस बेटे के बारे में बताया था जो घर से भाग गया और मेरा दिल तोड़ दिया।
आप इस बारे में चिंता न करें। मैं इस विषय पर चुप्पी साधे हुए हूं।
मुझे पता है।
चलो देखते हैं।
- लो, खा लो। - नहीं, पहले आप खा लीजिए।
चलो, जल्दी ठीक होने के लिए आपको अच्छा खाना खाना होगा।
हेयर यू गो।
- चलिए खाना खाते हैं। - खाने के लिए धन्यवाद।
यह स्वादिष्ट है।
वैसे...
मुझे लगता है अब हमारे लिए बात करना मुश्किल होगा। क्या मैं सही कह रही हूँ?
ऐसा क्यों?
हमारे बीच,
वह लड़का, जी ह्युक, बिल्कुल बीच में फंस गया है।
लोग ऐसे ही होते हैं। कभी-कभी, यह बहुत आसान होता है...
किसी ऐसे व्यक्ति से अपने मन की बात कहना जो आपके जीवन में उलझा हुआ न हो।
इसीलिए लोग भिक्षुओं, पुजारियों और धर्मगुरुओं के पास जाते हैं।
या फिर परामर्श के लिए डॉक्टर भी ले सकते हैं।
हमारे पास जो कुछ है, वह इन सब से अलग है।
क्या आपको लगता है कि अब आप मेरे आसपास असहज महसूस करेंगे?
मुझे इस बात की ज्यादा चिंता है कि कहीं आपको ही असहज महसूस न हो।
मेरे लिए,
तुम मेरे पिताजी की ओर से भेजा गया एक उपहार समान थे।
आप मुझे मेरे पिताजी की बहुत याद दिलाते हैं, और आप उन्हीं की तरह सोचते भी हैं।
इसलिए मैं सचमुच आप पर निर्भर हो गया हूँ।
धन्यवाद। मुझे आपकी यह बात अच्छी लगी।
आपका धन्यवाद,
अब मैं युवाओं को समझने लगा हूँ। और यह तथ्य कि...
आप, जो मेरे बेटे की उम्र के हैं, मेरी बात समझ सकते हैं...
इससे मुझे बहुत कृतज्ञता महसूस हुई।
सच्चाई तो यह है कि,
जिस सीईओ के साथ मैं पहले पार्टनरशिप में था, उसने मुझे एक पद की पेशकश की...
अपनी कंपनी में डिजाइन प्रमुख के रूप में।
लेकिन वो सीईओ...
वह है जिसे आप जानते हैं।
इसलिए मुझे नहीं पता कि मुझे उनकी कंपनी में शामिल होना चाहिए या नहीं...
या फिर मैं पहले की तरह अपना व्यवसाय चलाना शुरू कर दूं।
मैं इसी बारे में आपसे बात करना चाहता था।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है...
मुझे अपने इलेक्ट्रीशियन सर्टिफिकेट के साथ नौकरी ढूंढने में काफी दिक्कत हो रही है।
तो मैं सोच रहा था कि शायद आपकी किसी डिज़ाइन साइट पर,
मैं मजदूर के तौर पर नियमित काम कर सकता हूँ। मैं यही पूछने वाला था।
एक मजदूर? लेकिन...
जी ह्युक बहुत अच्छा कर रहा है, है ना?
अरे यार। यह तो वह कंपनी है जिसे उसने निवेशकों के पैसे से अपने कब्जे में लिया था।
वह सिर्फ नाम के सीईओ हैं।
उस कंपनी को सफल बनाने के लिए उसे दिन-रात मेहनत करनी पड़ती है।
फिर भी,
क्या आजकल माता-पिता केवल अपने सफल बच्चों के सहारे ही जीवन यापन कर सकते हैं?
हर किसी को अपना रास्ता खुद बनाना पड़ता है।
मेरी माँ भी बिल्कुल वैसी ही हैं।
वह मुझे कारोबार शुरू करने में मदद करने के लिए धन्यवाद देने के लिए दृढ़ संकल्पित है।
ठीक है, मैं आपसे कुछ पूछना भूल गया था।
आपको सर्जरी क्यों करानी पड़ी?
मेरे साथ एक अविश्वसनीय घटना घटी।
- उन्हें इतनी देर क्यों लग रही है? - खाना बहुत बढ़िया था!
मैं ऊब गया हूं।
अरे वाह! आपको टैक्सी ले लेनी चाहिए। मैं आपके लिए एक टैक्सी बुक कर देता हूँ।
नहीं, कोई बात नहीं। मैं तो पूरे दिन से बैठा ही हूँ।
मैं बस से जाऊँगा ताकि मुझे खड़े रहना पड़े। - ठीक है, अगर आपको यकीन है तो।
हम जल्द ही फिर मिलेंगे।
ठीक है। सुरक्षित घर पहुंचो।
- अपना ख्याल रखना। - मैं रखूंगा।
बाहर आओ, बदमाश।
क्या? आपको कैसे पता चला कि मैं छिप रहा था, पिताजी?
जिस महिला पर आपका क्रश है... वही तो है ना?
क्या? पिताजी, आपको कैसे पता चला?
क्या, आपको लगता है कि मैं कोई भविष्यवक्ता हूँ या कुछ और?
जब मैंने तुम्हें ठंड में यहाँ बाहर उसका इंतजार करते देखा,
मैंने बस अंदाज़ा लगा लिया।
उस बारे में, पिताजी...
क्या आपने गलती से भी यून ओह से मेरे बारे में कुछ कहा था?
चूंकि हम साथ रहते हैं, तो मैं आपके साथ चल सकता हूँ, है ना?
अरे पापा! चलिए पापा!
अरे बाप रे, तुम इतने परेशान क्यों कर रहे हो?
तुम मुझे सीधे-सीधे क्यों नहीं बता देते? तुम्हें यून ओह के बारे में पता कैसे है?
- मैं थक गया हूँ। - चलो पापा।
हे भगवान, इससे तो मेरा दिमाग खराब हो रहा है!
क्या हो रहा है? क्या उनके बीच फिर से झगड़ा हुआ?
यह अविश्वसनीय है। इसकी कितनी संभावना है?
इससे मुझे याद आया कि मुश्किल परिस्थितियों में दुश्मन आपस में भिड़ने के लिए बाध्य होते हैं।
"मुश्किल हालात?" आप ऐसा क्यों कह रहे हैं?
आपको याद है हमारे बेटे ने कहा था कि उसे कोई ऐसा मिल गया है जिससे वह शादी करना चाहता है?
जी हाँ, ये वही है।
हे भगवान! क्या तुम सच कह रही हो?
जब मैंने उसे बताया कि हम दोस्त हैं, तो वह पूरी तरह से घबरा गया।
क्या वह वाकई इतनी खास है?
वह अद्भुत है। बिल्कुल अद्भुत।
- वाह, तो फिर उन्हें शादी कर लेनी चाहिए। - अरे, रहने दो ना।
क्या आप अंडे सेने से पहले ही चूजों को गिनना शुरू नहीं कर रहे हैं?
याद है जी ह्युक ने पहले क्या कहा था? कि वह उसकी शादी में मौजूद थी।
अरे बाप रे, वो पागल लड़का, जी ह्युक।
बिलकुल नहीं। मेरे पापा और यून ओह दोस्त कैसे हो सकते हैं?
सियोंग जे की पहली शादी।
सियोंग जे के पिता ने उसे तलाक लेने के लिए मजबूर किया।
सियोंग जे के पिता उसे कभी नहीं छोड़ेंगे।
यह सिर्फ आप ही नहीं होंगे।
आपका परिवार भी खतरे में पड़ जाएगा।
आपके उनके साथ संबंधों के कारण,
क्या आप चाहते हैं कि उसका परिवार उसे बेदखल कर दे?
क्या जी ह्युक इसी बारे में बात कर रहा था?
मुझे क्या करना?
मुझे क्या करना होगा?
(सेओंग जे)
सेओंग जे?
बाहर आओ। मैं तुम्हारे घर के ठीक सामने हूँ।
मेरे घर के सामने?
सियोंग जे!
सियोंग जे, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मुझे यह मत बताओ कि वह मुझसे रिश्ता तोड़ने आया है।
- तुमने जैकेट क्यों नहीं पहनी है? - तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
यहाँ आओ।
मुझे मेरे पिता की अनुमति मिल गई है। अब तो जी ह्युक भी आपत्ति नहीं कर सकता।
वास्तव में?
क्या तुम्हारे पिता को हमारे एक-दूसरे से मिलने से कोई आपत्ति नहीं है?
हाँ!
आपकी मां के बारे में क्या?
अगर मेरे पिताजी कहते हैं कि ठीक है,
कोई भी उसका मन नहीं बदल सकता।
- क्या अब हम सचमुच साथ रह सकते हैं? - हाँ।
आपको पहले मुझे फोन करना चाहिए था।
मैं आपको व्यक्तिगत रूप से बताना चाहता था।
आप लोग बहुत ज्यादा चिंतित हैं, है ना?
मैं बेहद चिंतित था।
मुझे यकीन है कि आप भी ठीक से खाना नहीं खा रहे होंगे।
क्या आप कुछ अच्छा खाने के लिए जाना चाहते हैं?
इतनी रात को?
ओह फिर...
चलिए, बीयर पीने चलते हैं?
लेकिन मैंने ऐसे कपड़े पहने हैं...
क्या? मैंने तुम्हारा कोट कब पहना?
- अरे, मैंने इसे तुम्हें पहले ही पहना दिया था। - तुम्हें ठंड लग रही होगी। अंदर आ जाओ।
मुझे बिल्कुल भी ठंड नहीं लग रही है।
मैं इस समय बहुत खुश हूं और मुझे बहुत गर्मी महसूस हो रही है।
थोड़ी देर टहलने का मन क्यों न हो?
नहीं, हम ऐसा नहीं कर सकते। बहुत देर हो चुकी है, और आपको सर्दी लग जाएगी।
तुम घर देर से आए।
हाँ।
शुभ रात्रि।
अगर आप सियोंग जे की माँ होतीं,
तुम हाथ भी नहीं उठाते...
उस महिला पर जिससे आपका बेटा प्यार करता है।
ऐसा लगता है कि उसने उसे यह नहीं बताया कि हम मिले थे।
क्या उसे सचमुच मेरा संदेश मिला?
इसलिए हंगामा करने के बजाय, वह उससे छुपकर मिलेगी।
वह वाकई असाधारण है।
शहद।
उस लड़की के बारे में जिससे सियोंग जे मिल रहा है...
ओह, वो! मैंने उससे कहा था कि जाओ और उससे डेट करो।
आपने उसे अनुमति दी थी?
क्यों?
वह इतना जिद्दी था कि मुझे डर था कि अगर मैंने उसे और उकसाया तो वह भाग जाएगा।
मैंने बस उससे कहा कि देखो डेटिंग कैसी रहती है।
यह मुझे पागल बना रहा है।
पार्क जिन सेओक, तुम अचानक से इतनी आसानी से क्यों मान रहे हो?
क्यों? क्या उसमें कुछ गड़बड़ है?
नहीं यह कुछ भी नहीं है।
अब जब तुमने उसे उसके साथ डेट करने की इजाजत दे दी है,
मैं इस बात को लेकर दुविधा में हूँ कि आपको कुछ बताऊँ या नहीं...
नहीं, मुझे आपको बताना होगा।
बात यह है कि मैं उस युवती से मिला था।
आपने किया?
मैंने उसके बारे में पता लगाया, और उसका परिवार पूरी तरह से बदहाल है।
उसके पिता बेरोजगार हैं। उसकी माँ क्लर्क है।
और उसके भाई भी उससे बेहतर नहीं हैं।
और वह एक यूट्यूबर है।
अरे वाह, मुझे पता था।
इसलिए मैंने खुद ही इस रिश्ते को खत्म करने की कोशिश की। मैंने उससे इस बारे में प्यार से बात की।
लेकिन वह एकदम चुप हो गई। और उसने सियोंग जे को कुछ नहीं बताया।
उसने सियोंग जे को यह नहीं बताया कि वह तुमसे मिली थी?
उसने उसे नहीं बताया।
इसलिए आप सियोंग जे को भी नहीं बता सकते।
आपको क्या लगता है कि उसने उसे क्यों नहीं बताया?
वह लड़की जानती है कि वह क्या कर रही है।
तो उसमें वाकई बहुत हिम्मत है।
वह बिना कोई हंगामा किए उससे मिलती रहने के लिए अनजान होने का नाटक कर रही है।
और इसके अलावा, आपने उसे अपनी अनुमति भी दे दी।
मेरा दिल एकदम बैठ गया।
आपको उससे मिलने से पहले मुझसे बात कर लेनी चाहिए थी।
क्या आपने सियोंग जे को उससे डेट करने देने से पहले मुझसे इस बारे में चर्चा की थी?
- यह तो... - भूल जाओ।
अच्छा।
क्योंकि मैं सौतेली माँ हूँ,
मैं तुम्हारी पीठ पीछे सियोंग जे के लिए कुछ करना चाहता था।
और क्योंकि मैं सौतेली माँ हूँ,
शायद आपको लगा होगा कि आपको मुझसे उसकी प्रेम कहानी पर चर्चा करने की जरूरत नहीं है।
अरे नहीं, बात ये नहीं है।
मेरे दृष्टिकोण से, उस लड़की से मिलने के बाद,
मुझे लगा था कि आपको दखल देना पड़ेगा, लेकिन...
मुझे लगता है कि अब इसकी जरूरत नहीं है।
यदि आपने अपनी सहमति दे दी है, तो फिर काम शुरू हो चुका है।
नहीं, हम ऐसा नहीं होने दे सकते।
जो कुछ भी।
अगर आपको उसके भविष्य की चिंता है, तो आप खुद ही इससे निपट सकते हैं।
सु बिन, मैं सुरक्षित घर पहुँच गया।
आपको जुकाम तो नहीं हो रहा है?
मुझे जुकाम होने के लिए इससे कहीं ज्यादा की जरूरत होती है।
(मुझे जुकाम होने के लिए इससे कहीं ज्यादा की जरूरत होती है।)
यह तसल्ली देने वाली बात है।
(यह तसल्ली देने वाली बात है।)
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूंगा। अब सो जाओ।
आप ठीक से सो नहीं पा रहे हैं, है ना?
(आप ठीक से सो नहीं पा रहे हैं, है ना?)
आप भी। चैन से सोइए, और सपने भी मत देखिए।
(सु बिन पढ़ें)
मुझे तुमसे प्यार है।
(मुझे तुमसे प्यार है।)
ठीक है, मैं तुमसे कल बात करूंगा।
(ठीक है, मैं तुमसे कल बात करूंगा।)
पापा।
आप दोनों की पहली मुलाकात कैसे हुई? बस इतना ही बता दीजिए।
सच कहूं तो, मैं इतना उत्सुक था कि मुझे नींद भी नहीं आई।
उससे खुद पूछो।
नहीं, पिताजी, आप जानते हैं कि मैं यून ओह को कितना पसंद करता हूँ।
इसलिए तुमने मेरे बारे में उसे जो बताया वह वाकई बहुत महत्वपूर्ण है!
मुझे यकीन है कि यह आपके लिए महत्वपूर्ण है।
पिताजी, मैं आपका बेटा हूँ!
अरे! क्या आपको दिख नहीं रहा कि मैं यहाँ नाश्ता बनाने में व्यस्त हूँ?
अब जल्दी करो और काम पर लग जाओ।
आप अविश्वसनीय हैं।
माँ, क्या पापा हमेशा ऐसे ही रहते हैं?
उसमें हमेशा से ही क्रूरता का भाव रहा है।
माँ, आपका समय बहुत कठिन रहा होगा। खैर, मैं अब जा रहा हूँ।
ऐसा लगता है कि आपको जी ह्युक को चिढ़ाने में मजा आता है।
हाँ। यह बहुत मजेदार है।
आखिरकार, ब्रह्मांड ने मुझे त्यागा तो नहीं है।
मेरी जिंदगी में पहली बार, सारी बागडोर मेरे हाथ में है, जान।
अरे, आज तो तुम जल्दी आ गए।
यून ओह, बस मुझे एक बात बताओ। तुम और मेरे पिताजी कैसे मिले थे?
क्या तुम्हारे पिता ने तुम्हें नहीं बताया?
नहीं, उन्होंने कहा कि मुझे यह बात आपसे ही सुननी चाहिए।
यह मेरी निजी जिंदगी का मामला है, इसलिए मैं इस बारे में कुछ नहीं कहना चाहूंगा।
अरे, हम यहां मेरे पिता के बारे में बात कर रहे हैं।
लेकिन वह मेरा दोस्त भी है।
मुझे अपने सीईओ को अपनी निजी दोस्ती के बारे में क्यों बताना होगा?
सच में, ये दोनों मेरे साथ ऐसा क्यों कर रहे हैं?
क्या वे मुझे जिज्ञासा से पागल करने की कोशिश कर रहे हैं?
हे भगवान, मैं तो सचमुच पागल हो जाऊंगी।
वाह!
मिस्टर ली मुझसे बार-बार पूछते रहते हैं कि हम पहली बार कहां मिले थे।
क्या तुमने उसे नहीं बताया?
मैंने ऐसा नहीं किया, सिर्फ उसे चिढ़ाने के लिए।
(श्री अर्ली)
तो क्या मुझे यह बात उससे भी छुपानी चाहिए?
नहीं, आप उसे बता दीजिए।
उसे अंधेरे में रहना बिल्कुल पसंद नहीं है।
वह पक्का है।
मैं आज पूरे दिन बहुत व्यस्त रहूंगा, इसलिए आपसे संपर्क नहीं कर पाऊंगा।
मैं भी। मैं एक नए प्रोजेक्ट की योजना बना रहा हूँ, इसलिए मैं आज सारा दिन व्यस्त रहने वाला हूँ।
वह चाहती है कि मैं काम पर ध्यान दूं।
तो वो भी व्यस्त होने का नाटक कर रही है।
(प्रस्तुति: "टेक माई हार्ट," एपिसोड 58)
(आपका ईमेल भेज दिया गया है।)
जी वान, मैंने अभी-अभी एपिसोड 58 भेजा है।
अरे, तुम्हें तो मुझे यह पहले दिखाना चाहिए था!
लेकिन आपको तो पूरी कहानी पहले से ही पता है।
प्रशंसक इतने लंबे समय से इंतजार कर रहे थे, मुझे जल्दी करने का मन हुआ।
बस बाकी सब लोगों की तरह इसे नीरो पर पढ़ लें।
आप वाकई अपने प्रशंसकों की परवाह करते हैं।
क्या डायरेक्टर को से कोई खबर मिली है?
आपके इस्तीफे के बाद से,
मुझे लगता है कि गलतफहमी अपने आप दूर हो गई है।
किस बात की गलतफहमी है?
अरे, इस तरह से कौन चुंबन करता है?
फिर आप दोनों एक ही समय पर आगे झुकते हैं।
तुम दोनों ये क्या कर रहे हो?
अरे ऐसा है...
अच्छा... क्या हमें टिप्पणियाँ देख लेनी चाहिए?
वाह, इस पर तो अभी से ही ढेरों कमेंट्स आ गए हैं!
डोकगो चान तो एकदम दबंग मर्द है। मुझे लगता है फ्रीडम भी मर्द है।
कोई पुरुष इतने आकर्षक व्यक्ति का चित्र नहीं बना सकता। मुझे लगता है कि यह एक महिला है।
यह आपकी पहली सीरीज होने के कारण, आपके बारे में ऑनलाइन कोई जानकारी नहीं है।
अरे, लोग आपके बारे में बहुत उत्सुक लग रहे हैं।
आपको यह बात अब समझ में आ रही है?
एपिसोड तीन के बाद से ही लोग लेखक के बारे में जानने के लिए उत्सुक हैं।
उनकी जिज्ञासा से क्या लाभ होगा?
लेखक, फ्रीडम, बस गायब हो जाएगा।
- क्यों? - क्योंकि जब मैं छोड़ दूंगा,
मैं अब आपको अपना नाम नहीं दे पाऊंगा।
(गहन देखभाल इकाई)
लीजिए। मैं यहीं आस-पास इंतजार कर रहा हूँ, इसलिए काम खत्म होने पर मुझे मैसेज कर देना।
जी वान, मुझे वो कहानी सुनाओ। रैपुन्ज़ेल वाली कहानी।
मैं इसे अपनी अगली सीरीज बनाना चाहता हूं।
और मैं ऐसा क्यों करूंगा?
- क्या? - मैं अपनी कहानी तुम्हें क्यों बताऊँगा?
इसे किसी पेशेवर द्वारा लिखा जाना चाहिए ताकि लोग वास्तव में इसे पढ़ सकें।
मैं पूर्णकालिक कलाकार बनूंगा। - सचमुच?
क्या आप अध्यक्ष की स्वीकृति प्राप्त कर सकते हैं?
लेकिन वह बहुत डरावना है।
अगर आपको उनकी अनुमति मिल जाए, तो मैं आपको दे दूंगा।
मैं उनकी अनुमति के साथ या उसके बिना भी पूर्णकालिक कलाकार बनने जा रहा हूँ।
चलिये।
उसे मेरी बात पर यकीन नहीं है, है ना?
कलाकार पार्क योंग रा को शुभकामनाएं।
यह मेरे नाम का डेबिट कार्ड है।
इससे आपकी मां आपको ट्रैक नहीं कर पाएगी।
बैंकबुक और मुहर के बारे में,
मैं उन्हें आपके सामान के साथ बुसान में येओंग इन के गेस्टहाउस भेज दूंगा।
अगर तुम न होते, वू जिन,
मैं कभी भी लिवर ट्रांसप्लांट नहीं करवाता।
मैंने यह तुम्हारे लिए किया, क्योंकि तुम मेरे दोस्त हो।
और अगर मैंने ऐसा नहीं किया होता, तो मुझे यह पैसा कभी नहीं मिलता।
तो मूलतः,
यह तो मेरे लिए एक अप्रत्याशित लाभ है।
कुंआ...
यदि आप किसी दिन मुझे पैसे वापस करने पर जोर देते हैं,
मैं मना नहीं करूंगा।
मैं तुम्हें वापस भुगतान करूँगा।
और धन्यवाद। मैं सचमुच दिल से धन्यवाद कह रहा हूँ।
आप यह कर लेंगे, है ना?
हाँ।
आपके पास भी यह है, है ना?
अरे।
मैं इस पूरी योजना का सूत्रधार हूं।
लेकिन मैं तुम्हारा बड़ा भाई हूँ।
मैं पहले तुम्हारी रक्षा नहीं कर सका।
और अब मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
हान वू जिन।
हमने तय किया था कि हम ऐसा नहीं करेंगे।
मैंने तुमसे कहा था। बस यह भूल जाओ कि हम जुड़वा हैं।
हमारे लिए,
जिस क्षण हम यह स्वीकार करते हैं कि हम रक्त संबंध से जुड़े हैं,
उसकी छाया से निकलना मुश्किल होगा।
फिर भी...
मैं जी यून ओह हूँ।
आप हान वू जिन हैं।
हम सिर्फ दोस्त हैं।
हान यू रा नाम की कोई चीज नहीं है।
ठीक है। चलिए ऐसा करते हैं।
वू जिन।
आपके साथ और भी लोग हैं।
हाय। मैं वू जिन की छोटी बहन हूँ।
हाय तुमसे मिलकर अच्छा लगा।
वो आपकी प्रेमिका है?
नहीं, हम सिर्फ दोस्त हैं।
वह मेरी हाई स्कूल की दोस्त है।
मुझे अब जाना चाहिए।
क्या तुम मेरी वजह से जा रहे हो? - नहीं, मैं तो वैसे भी जाने ही वाला था।
पर रुको,
मैंने वू जिन के दोस्तों से कभी मुलाकात नहीं की। आप क्या काम करते हैं?
क्या आप शादीशुदा हैं?
क्या वह आपको विवाहित लगती है?
आपकी उम्र को देखते हुए, मुझे बस जिज्ञासा हुई।
तो, आप क्या करते हैं?
मैं एक इंटीरियर डिजाइनर हूँ।
वास्तव में?
मुझे अपने नए स्टूडियो के इंटीरियर को लेकर चिंता हो रही है।
क्या मुझे आपका बिजनेस कार्ड मिल सकता है?
मुझे आश्चर्य हो रहा है कि क्या मैं अपना कार्ड केस लाया हूँ।
या फिर बस अपनी कंपनी का नाम और अपना फ़ोन नंबर बता दीजिए।
येओंग रा, क्या आप अपने आर्ट स्टूडियो का नवीनीकरण कर रही हैं?
यह मेरा आर्ट स्टूडियो नहीं है। मैंने एक नया वर्कस्पेस ले लिया है।
मेरे पास मेरा बिजनेस कार्ड है।
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
ठीक है।
मैं चलता हूँ।
आपको कम से कम यह पता लगाने के लिए फोन तो कर देना चाहिए था कि माँ यहाँ है या नहीं।
अब सब ठीक है।
लो। थोड़ी रोटी। अब तुम इसे खा सकते हो, है ना?
हाँ।
आप यहाँ दिन भर क्या करते हैं? - खैर...
मैं वेबटून पढ़ रहा हूँ। योंग रा, तुमने मुझे इसका दीवाना बना दिया है।
आपने जिस वेबटून की सिफारिश की थी, वह कमाल का है।
वास्तव में?
आज एक नया एपिसोड आया। मैंने उठते ही उसे पढ़ लिया।
वह लेखक...
उसकी कल्पना शक्ति अविश्वसनीय है।
इसमें ड्रामा और रोमांस का बेहतरीन मिश्रण है। यह एक शानदार किताब है।
क्या यह वाकई इतना अच्छा है? - बिलकुल।
मुझे लेखक के बारे में जानने की बहुत उत्सुकता है।
क्या हुआ? येओंग रा, क्या बात है?
क्या तुम ठीक महसूस नहीं कर रहे हो?
वू जिन। सच तो यह है कि इसे मैंने ही बनाया है।
मैं लेखक हूँ।
क्या? तुमने लिखा है?
विश्वास करना मुश्किल है, है ना?
वू जिन, क्या हुआ?
वह वेबटून...
तुमने माँ की पीठ पीछे इस पर काम किया?
यह आपके लिए बहुत कठिन रहा होगा।
हाँ।
योंग रा.
इधर आओ। मुझे गले लगाने दो।
इस पूरे समय,
मुझे तो कभी यह भी नहीं पता था कि तुम्हारे लिए एक अच्छे बड़े भाई की भूमिका कैसे निभाई जाती है।
कोई बात नहीं।
मुझे पता है कि तुम ऐसे क्यों हो।
वेबटून बनाने में आपमें वाकई अद्भुत प्रतिभा है।
लेकिन मुझमें आपको इसे आगे बढ़ाने के लिए कहने का साहस नहीं है।
मुझे भी यह पता है।
लेकिन मैं आपको यह बताऊंगा।
किसी न किसी मोड़ पर, निर्णय लेने पड़ते हैं।
एक समय ऐसा आता है जब आपको निर्णय लेना ही पड़ता है।
और...
यह फैसला सिर्फ आप ही ले सकते हैं।
ठीक है?
हाँ।
एक मजबूत शुरुआत महत्वपूर्ण है।
तो चलिए पहले 3 से 5 पीस पूरे करने का लक्ष्य रखते हैं।
और फिर हम उन्हें शोरूम में व्यवस्थित कर सकते हैं।
ठीक है पक्का।
आप दोनों आजकल कुछ ज्यादा ही मेहनत कर रहे हैं।
अभी आपके सामने एक लंबी बैठक बाकी है।
धन्यवाद।
सुश्री जी.
तुम्हारे पास भी एक है, चियोल मिन।
मेरे दिमाग में इतने सवाल थे कि मुझे नींद नहीं आ रही थी।
चलिए काम पर वापस लौटते हैं।
इससे पहले कि यह जिज्ञासा मुझे पागल कर दे, मुझे अपने पिताजी के साथ एक ड्रिंक लेनी होगी।
पापा।
वह बेटा जो मेरे प्रिय श्री अर्ली को इतना कष्ट दे रहा है।
"जल्दी?"
- इसका क्या मतलब है? - तुम्हारे पिता।
मेरी मुलाकात उनसे मापो साइट पर मजदूर के रूप में काम करते समय हुई थी।
रुको, तुम मेरे पिताजी से निर्माण स्थल पर मिले थे?
मैंने सड़क पर एक आदमी को देखा...
जो तीन सेकंड के लिए मेरे पिताजी की तरह दिख रहा था।
और वही आदमी मापो स्थल पर भी आ पहुंचा।
जब मैंने उसके कोमल हाथों को देखा, जिन पर एक भी कठोर निशान नहीं था,
मुझे अपने पिता की याद आ गई जब उनका व्यवसाय विफल हो गया था।
यह क्या हुआ।
अरे, मैं भी उसी जगह पर था। मुझसे वो कैसे छूट गया?
वह क्लास की वजह से सिर्फ एक दिन के लिए आया था, और उसके बाद...
हम दफ्तर के पास वाली कोने की दुकान पर संयोग से फिर मिले।
और तुम दोनों की दोस्ती यूं ही हो गई?
मुझसे यह उम्मीद मत करो कि मैं अपने दोस्त के बारे में सब कुछ बता दूँगी।
अब से तुम्हें अपने पिताजी की बात सुननी चाहिए।
श्री अर्ली...
क्या आपको इस बात का अंदाजा है कि वह आपके बारे में कितना चिंतित था?
रुको, मेरे पिताजी को मेरी चिंता थी?
हाँ।
ऐसा शानदार पिता पाकर...
मुझे जलन हो रही है, जी ह्युक।
(एप्पल किचन)
मेरे पिताजी एक अजनबी से कह रहे थे कि उन्हें मेरी चिंता है?
मैं आज पूरे दिन बहुत व्यस्त रहूंगा, इसलिए आपसे संपर्क नहीं कर पाऊंगा।
मैं भी। मैं एक नए प्रोजेक्ट की योजना बना रहा हूँ, इसलिए मैं आज सारा दिन व्यस्त रहने वाला हूँ।
मुझे पता है मैंने कहा था कि मैं आज व्यस्त रहूंगा।
लेकिन उसने आज पूरे दिन मुझे मैसेज नहीं किया।
वाह, ये अंकुरित बीन्स देखने में बहुत अच्छे और ताजे लग रहे हैं।
क्या? यहाँ कौन है?
अरे, सियोंग जे! ये तो बहुत बड़ा सरप्राइज है। यहाँ क्या करने आए हो?
मैं अभी पास ही स्थित हमारी एक फ्रेंचाइजी शाखा में गया था।
- बगल वाले घर के फल बहुत अच्छे लग रहे थे। - सच में?
पिताजी, आपने एप्रन पहना हुआ है?
सियोंग जे। मैं अब यहाँ का मुख्य रसोइया हूँ।
क्या?
मेरे परिवार में बाकी सब लोग काम करते हैं, और मुझे यूं ही बैठे रहना अच्छा नहीं लगता था।
तो अब रसोई का काम मैं संभाल रहा हूँ।
वाह, यह तो वाकई बहुत प्रभावशाली है।
कहते हैं कि सेवानिवृत्ति के बाद दो तरह के पुरुष होते हैं।
खाना बनाने वाले और खाना परोसे जाने वाले।
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
तो आज आप क्या बना रहे हैं? - मसालेदार ब्रेज़्ड मोंकफिश।
मेरी पत्नी हमेशा सूअर का मांस या स्क्विड स्टिर-फ्राई जैसे मसालेदार व्यंजन तैयार रखती है।
लेकिन उन्हें और सु बिन को मसालेदार ब्रेज़्ड मोंकफिश बहुत पसंद है।
मुझे पता है।
तो क्या माँ को मसालेदार ब्रेज़्ड मोंकफिश पसंद है?
मैं इसमें आपकी मदद करता हूँ। - क्या?
- मैं अभी हाथ धोने जा रहा हूँ। - ठीक है।
यह मोंकफिश मेरी उम्मीद से कहीं ज्यादा बदसूरत दिख रही है।
मैं इसे धो दूँगा। क्या?
- अरे, रुकिए। - हो गया।
आपने ऐसा पहले कभी नहीं किया है, है ना?
हे भगवान!
ओह लड़का।
चार।
पांच। ठीक है, इतना सोया सॉस काफी है। अब आगे क्या?
- तीन चम्मच बारीक कटा हुआ लहसुन। - तीन चम्मच बारीक कटा हुआ लहसुन।
वाह, कितनी अच्छी खुशबू आ रही है! ठीक है, इसे ऊपर रख दो।
- ठीक है। - चलो, इसे डालो।
ठीक है। बस इतना ही काफी है।
अरे बाप रे!
यह वाकई बहुत अच्छा है।
सच में? मुझे कोशिश करने दीजिए।
अरे, यह तो बिल्कुल भी बुरा नहीं है।
अरे, हमें देखो! हमने मसालेदार ब्रेज़्ड मोंकफिश बनाई है!
आप जानते हैं, इस तरह के व्यंजन के साथ...
- आपको सोजू पीना ही होगा। - आपको पता है!
इस आदमी को देखो! इसे बड़ों का सम्मान करना आता है।
इस आदमी को खाली गिलास बिल्कुल पसंद नहीं है।
मैं ध्यान देने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ। खाली गिलास को नज़रअंदाज़ करना मुश्किल है।
क्या यह सही है? - सचमुच?
पार्क सेओंग जे। यहाँ अब क्या हो रहा है?
अरे, जी ह्युक। क्या तुमने खाना खा लिया?
अरे! ली जी ह्युक! यह गलत जवाब था।
आपको सियोंग जे से सीखना चाहिए। उसने आते ही आपसे पूछा कि क्या आपने खाना खा लिया है।
आप तो बहुत ही विचारशील हैं।
रुको, माँ, क्या तुमने भी सोजू पी है?
नहीं, मैं वाइन पी रहा हूँ।
सियोंग जे को पता था कि मैं सोजू नहीं पी सकता, इसलिए वह यह शराब सिर्फ मेरे लिए लाया।
ठीक है, तो यह क्या है?
सियोंग जे, मैं तुमसे पूछ रहा हूँ कि तुम वहाँ बैठे क्या कर रहे हो?
अरे! क्या तुमने अपनी माँ की बात नहीं सुनी? क्या तुम जानबूझकर नासमझ बन रहे हो?
यह पहली बार नहीं है जब सियोंग जे डिनर के लिए हमारे घर आए हैं।
आपको इतना कठोर होने की क्या ज़रूरत है? सियोंग जे तो परिवार जैसा है।
कोई बात नहीं, पिताजी। जी ह्युक बस थोड़ा शरारती है।
तो खैर, जी ह्युक, क्या तुमने खाना खा लिया?
हां, मैंने किया है। तो क्या हुआ?
ठीक है। जाओ, हाथ-मुँह धो लो और आराम करो।
हे भगवान! मैं क्या करूँ? मैं अभी अपने कमरे में नहीं जा सकती।
जानते हो क्या? मैं भी एक गिलास वाइन लूंगा।
- मैं घर आ गया हूँ। - हे!
देखो कौन आया है। मेरी छोटी बहन घर आ गई है।
सियोंग जे। तुम यहाँ हो।
हे भगवान, ये सब क्या है? आज क्या खास अवसर है?
सु बिन, क्या तुमने खाना खा लिया है?
हमने आपके लिए कुछ मसालेदार ब्रेज़्ड मोंकफिश बचाकर रखी है।
- नहीं, सियोंग जे, मैं ले आऊंगा। - नहीं, कृपया।
आज रात रसोई में लड़कों की रात है, याद है ना?
वो बदमाश, सियोंग जे! उसे ये आकर्षण कहाँ से मिला?
आप दोनों ने मिलकर इसकी योजना बनाई थी, है ना?
नहीं, हमें नहीं पता था। मैं सच कह रहा हूँ। मुझे बिल्कुल भी जानकारी नहीं थी।
ठीक है।
हेयर यू गो।
इसे मैंने और तुम्हारे पापा ने मिलकर बनाया है।
क्या पापा और सियोंग जे ने मिलकर मसालेदार ब्रेज़्ड मोंकफिश बनाई थी?
मुझे पता है, है ना? उन्होंने इसे ताज़ी मोंकफिश से बनाया है।
क्या आप इस पर विश्वास कर सकते हैं?
उन्होंने पोलॉक मछली के अंडों से उबले अंडे भी बनाए।
सु बिन को उबले अंडे और उनके अंडे बहुत पसंद हैं। उसे ये बहुत अच्छा लगेगा।
सु बिन को पोलक मछली के अंडों के साथ उबले अंडे पसंद हैं?
आपको तो यह बात पता भी नहीं थी, है ना?
- यह तो बहुत स्वादिष्ट है! - हाँ।
यह बहुत अच्छा है।
पार्क सेओंग जे।
आपको क्या लगता है आप क्या कर रहे हैं?
मेरे घर आने से पहले तुम क्या सोच रहे थे?
क्या? मुझे यहाँ रहने की अनुमति नहीं है?
आप मेरे दोस्त बनकर नहीं आए हैं, है ना? आप यहां सु बिन के प्रेमी बनकर आए हैं।
मैं...
मुझे अपने पिता से उसके साथ डेट पर जाने की अनुमति मिल गई थी।
क्या? आपको चेयरमैन से अनुमति मिल गई?
मैंने किया, यार।
फिर भी, यहाँ होना अनुचित है। यह जगह आपके लिए वर्जित है।
तुम्हें यहाँ आना ही नहीं चाहिए था।
आप बातों को कहने का बहुत ही बुरा तरीका अपनाते हैं।
इसके अलावा, इससे आपको क्या लेना-देना है?
वास्तव में?
ठीक है, तो चलिए मेरे माता-पिता से पूछते हैं।
अरे! चलो, जी ह्युक।
देखा? मैं इसी की तो बात कर रहा था!
इससे तुम्हें कुछ हासिल नहीं होने वाला, सियोंग जे।
मुझे लगा था कि आप लोग सिर्फ 100 दिनों से ही डेटिंग कर रहे हैं।
तो आप मेरे माता-पिता को खुश करने की कोशिश क्यों कर रहे हैं?
आपको उन 100 दिनों के दौरान गुमनाम रहने की कोशिश करनी चाहिए।
आपके पास एक मुद्दा है।
मैं क्या सोच रहा था?
यह समय सीमा के बारे में नहीं है।
मुझे लगता है कि मुझे भी उनका आशीर्वाद चाहिए था।
आप भी बिल्कुल वैसे ही थे।
यून ओह के बारे में आपके मन में भी यही भावना थी। आप चाहते थे कि आप उसके पति होते।
हाल ही में यून ओह जिन सब चीज़ों से गुज़री है,
मैंने खुद से यह सवाल किया, "अगर मैं उसका पति होता तो क्या होता?"
मुझे भी बिलकुल ऐसा ही लगता है।
जब सु बिन को मेरी जरूरत होगी,
मैं एक ऐसा पुरुष बनना चाहता हूं जो उसके लिए कुछ भी करने को तैयार हो।
लेकिन...
आपके माता-पिता बहुत ही मिलनसार लोग हैं।
मुझे लगा कि शायद वे मुझे स्वीकार कर लेंगे।
मैं सचमुच चाहता था कि वे मुझे पसंद करें।
इस आदमी को देखो, वह कितनी उम्मीदें लगाए बैठा है।
अरे, तुम्हारे पापा ने शायद इसलिए हां कह दी क्योंकि उन्हें लगता है कि यह सिर्फ एक क्षणिक रिश्ता है।
इसे जरूरत से ज्यादा बढ़ा-चढ़ाकर पेश न करें।
क्योंकि यह स्पष्ट है कि मेरी बहन को ही नुकसान होगा।
क्या आप बिना सोचे-समझे निष्कर्ष निकालना बंद करेंगे?
Ji Hyuk.
सु बिन, अंदर आ जाओ।
नहीं, आप यहाँ अंदर नहीं आ सकते!
तो क्या मुझे उसके कमरे में जाना चाहिए?
क्या तुम पागल हो?
आप दोनों अपनी ही दुनिया में खोए रहते हैं, है ना?
जी ह्युक, तुमने वादा किया था।
सियोंग जे, तुमने मुझे अपने आने की सूचना संदेश क्यों नहीं भेजा?
मुझे लगा कि अगर आपको पता चल गया तो,
आप बेवजह ही चिंता करते रहेंगे।
यह तो बहुत मुश्किल रहा होगा। मुझे यकीन है कि आपने इससे पहले कभी खाना नहीं बनाया होगा।
यह वास्तव में बहुत मजेदार था।
शायद इसलिए क्योंकि मैं यह आपके पिताजी के साथ कर रहा था?
मुझे एक विराम दें।
क्या सियोंग जे को कोई परेशानी नहीं हुई?
जी हाँ। वह नामित ड्राइवर के साथ जा रहा है।
ये रवैया क्यों है?
सच में, माँ, सियोंग जे में ऐसा क्या खास है?
वह हमेशा से आपका पसंदीदा रहा है।
वो तो बस हम पर मुफ्त का बोझ उठा रहा है। इसमें भला क्या बड़ी बात है?
सियोंग जे मुझसे या किसी भी अन्य वयस्क से कभी नहीं कतराता था।
आपके दोस्त और यहां तक ​​कि आपके भाई-बहनों के दोस्त भी...
मुझे शामिल नहीं किया गया, तब भी जब मैं उत्सुक था और आसपास ही था।
लेकिन सियोंग जे हमेशा मुझसे बात करने के लिए समय निकालता था।
क्या उसने ऐसा किया?
बिल्कुल।
वह हमेशा से ऐसा करता आया है। अभी भी, जब मैं खाना बना रही होती हूँ,
वह आएगा, मेरे आसपास घूमेगा और मेरा साथ देगा।
क्या आपको अंदाजा है कि यह मेरे लिए कितना मायने रखता है?
सच में? आप इसके लिए आभारी हैं?
तुम मेरे बेटे हो सकते हो, लेकिन हाई स्कूल के समय से ही,
क्या हमने हफ्ते में 30 मिनट भी बात की है?
मैं कहता हूँ, "खाना तैयार है। हाथ धो लो।"
और मुझे बस "हां" या "ठीक है" जवाब मिलता है।
अरे माँ, तीस मिनट तो बहुत ही बढ़ा-चढ़ाकर बताया गया है।
ऐसा ही लगता है। हमेशा से ऐसा ही रहा है।
मान लीजिए सड़क पर एक बूढ़ी औरत रास्ता पूछती है।
अगर आप उसकी मदद करेंगे, तो वह अपनी जेब से पिघली हुई कारमेल निकालेगी।
बात कुछ ऐसी ही है। युवा लोग बड़ों के आसपास असहज महसूस करते हैं।
इसलिए बुजुर्ग लोग इस बात की सराहना करते हैं।
यार, वो सियोंग जे!
हमेशा वाहवाही बटोरने की कोशिश करते रहते हैं। ये बहुत परेशान करने वाला है।
मां तुम्हें पहले से ही बहुत प्यार करती है।
सियोंग जे मुझसे या किसी भी अन्य वयस्क से कभी नहीं कतराता था।
लेकिन सियोंग जे हमेशा मुझसे बात करने के लिए समय निकालता था।
वह आता था और इधर-उधर घूमता रहता था।
क्या आपको अंदाजा है कि यह मेरे लिए कितना मायने रखता है?
तो यही बात बुजुर्ग लोगों को पसंद आती है।
ठीक है।
(अत्यावश्यक: आंतरिक सज्जा में काम करने वाले कर्मचारी की आवश्यकता है)
(अत्यावश्यक आवश्यकता: आंतरिक सज्जा में वॉलपेपर लगाने में सहायक)
क्या?
उस कार्यस्थल पर लोग आपसे तंग आ चुके होंगे।
तुम इसे बहुत देर से घूर रहे हो।
अरे, तुम क्या बात कर रहे हो?
हनी। ली सांग चियोल।
कृपया, एक महीने की छुट्टी ले लीजिए।
अगर मैं ब्रेक ले लूं तो मैं आखिर करूंगा क्या?
वैसे, प्रिय।
किसी संयोग से,
क्या आप कभी प्रांतों में जाकर बसने के बारे में सोचेंगे?
वह कहां से आया?
वहाँ, भले ही आपकी उम्र 60 से अधिक हो,
इलेक्ट्रिकल तकनीशियन का लाइसेंस होना,
तब भी नौकरियां उपलब्ध होंगी।
दिन-रात, बात बस इतनी सी ही रहती है...
इलेक्ट्रिकल टेक्नीशियन का लाइसेंस प्राप्त करना और नौकरी ढूंढना।
मैंने तुमसे कहा था कि परिवार का भरण-पोषण करने की मानसिकता को छोड़ दो।
इसका क्या मतलब है? 90 साल की उम्र तक जीने के लिए पैसा...
यह आसमान से यूं ही नहीं गिर जाएगा।
मुझे लगता है कि आप 90 साल तक जीने की योजना बना रहे हैं?
नहीं, यही तो समस्या है। मैं ऐसा इसलिए हूँ क्योंकि मुझे पता नहीं है।
लोगों को 100 साल तक जीने की बात करते हुए सुनकर ही मेरा दिल ज़ोर से धड़कने लगता है।
इसीलिए मैं आपको एक महीने आराम करने की सलाह दे रहा हूं।
हो सकता है कि आप 90 साल की उम्र तक भी न जी पाएं।
क्या आपने अपने पूरे जीवन में कभी एक सप्ताह की छुट्टी ली है?
क्या आपने कभी बस आराम किया है और मौज-मस्ती की है?
नहीं, मैंने नहीं किया है।
बिल्कुल सही। आपने नहीं किया है।
आपने अपना पूरा जीवन दूसरों के लिए जीते हुए बिताया है।
हमारे बच्चों के पिता के रूप में, मेरे पति के रूप में,
आपके माता-पिता के बेटे के रूप में, और मेरे माता-पिता के दामाद के रूप में।
इसलिए...
जब तक आपको इलेक्ट्रिकल तकनीशियन की नौकरी नहीं मिल जाती,
अंशकालिक नौकरी की तलाश करना बंद करो।
बस एक महीने का समय निकालकर खुद का आनंद लें।
पूरे एक महीने के लिए?
मैं अपने आप को क्या करूँ?
काम करते समय क्या कभी आपको दूसरों के किसी काम को करने की इच्छा हुई या उससे ईर्ष्या हुई?
मुझें नहीं पता।
खैर, कुछ चीजें ऐसी थीं जिनसे मुझे नफरत थी।
यात्रा के दौरान मुझे ठसाठस मछलियों की तरह ठसाठस भरा रहना पड़ता है।
बस या मेट्रो लेनी पड़ेगी।
ठीक है, तो वहीं से सोचना शुरू करें।
अगले महीने तक नाश्ता या रात का खाना बनाने की चिंता न करें।
मैं अपने खाने का इंतजाम खुद कर लूंगी, और बच्चे रामयेन खा लेंगे।
लेकिन जी ह्युक का क्या?
वह कभी-कभार घर आकर अच्छा खाना खाता है।
हे भगवान! तुम तो बड़े ही नरम दिल हो!
जिस क्षण जी ह्युक ने घुटने टेककर माफी मांगी, उसी क्षण आप पूरी तरह पिघल गईं।
क्या मैंने ऐसा किया?
मैं कुछ नहीं कर सकता। माता-पिता ऐसे ही होते हैं।
वो पूरा "माता-पिता होने" का मामला...
इससे कुछ समय के लिए ब्रेक लें। सिर्फ एक महीने के लिए।
ली सांग चियोल, एक बार अपने लिए जियो।
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
हाँ।
क्या आज रात के लिए आपकी कोई योजना है?
मैं आज अस्पताल में वू जिन से मिलने जा रहा हूँ।
दोबारा?
अस्पताल में उसे बस अपने दोस्तों के आने का ही इंतजार रहता है।
मैंने आज रात टीम के साथ डिनर का प्लान बनाया था, लेकिन लगता है अब वो प्लान कैंसिल हो गया है।
आप लोग मेरे बिना जा सकते हैं।
टीम डिनर अब अनिवार्य नहीं हैं।
सही।
आज रात टीम डिनर है, सब लोग! बीफ कैसा रहेगा?
आज का...
आज का पहनावा।
लेकिन आजकल खाना पकाने से संबंधित सामग्री बहुत जरूरी है।
यह कौन हो सकता है?
नमस्ते?
क्या यह ली सु बिन हैं?
ये सियोंग जे के पिता हैं। शू जॉय के चेयरमैन पार्क जिन सेओक।
नमस्ते महोदय।
मैंने सुना है कि तुम सियोंग जे की गर्लफ्रेंड हो।
चलो मिलते हैं।
माफ़ करें?
(उपराष्ट्रपति पार्क सेओंग जे)
हाँ।
महोदय, टोक्यो से खरीदार अभी-अभी हवाई अड्डे पर पहुंचे हैं।
अब आपको मीटिंग के लिए निकलना चाहिए।
ठीक है, समझ गया।
ये सियोंग जे के पिता हैं।
हे भगवान, उसकी आवाज भी डरावनी है।
क्या सियोंग जे को इस बारे में पता है?
क्या मुझे उसे बताना चाहिए?
हे, सियोंग जे।
आप क्या कर रहे थे?
क्या? बस मेकअप कर रही हूँ।
कहीं जा रहे हैं?
आपने आज सुबह अपने मैसेज में बाहर जाने के बारे में कुछ नहीं कहा।
इसलिए उसे पता नहीं है।
कॉलेज के एक दोस्त ने अचानक मुझे फोन किया।
सच में?
मैं कुछ जापानी खरीदारों के साथ एक बैठक में जा रहा हूँ।
हम कुछ फ्रेंचाइजी स्थानों का दौरा करेंगे।
और शायद मैं उनके साथ रात का खाना भी खाऊंगा।
ठीक है, आपने कल इसका जिक्र किया था। मुझे उम्मीद है कि बैठक अच्छी होगी।
धन्यवाद।
अपने दोस्त के साथ कुछ अच्छा खाने के लिए चलें, ठीक है?
और...
सुनिश्चित करें कि आप गर्म कपड़े पहनें।
ठीक है मैं।
वह सियोंग जे को बिना बताए मुझसे क्यों मिलना चाहेगा?
मेरी दोपहर 2 बजे अध्यक्ष से मुलाकात है।
अध्यक्ष महोदय के साथ? कृपया एक क्षण रुकिए।
क्या वे मेरा पीछा कर रहे हैं?
वह मुझसे संपर्क किए बिना यहां कभी नहीं आ सकती थी।
ऐसा हो ही नहीं सकता।
अरे बाप रे...
(जूते)
नमस्कार। मेरा नाम ली सु बिन है। आपने मुझसे मिलने का अनुरोध किया था।
बैठिए।
हाँ।
मैंने आपको यहाँ जिज्ञासावश बुलाया था। सियोंग जे किसी से भी डेट नहीं करता।
और मैं समझ सकता हूँ कि सियोंग जे तुम्हें क्यों पसंद करता है।
आपको सियोंग जे में क्या पसंद है?
मुझे उसके पसंद आने का कोई एक खास कारण नहीं है, लेकिन...
वह बहुत स्नेहशील है।
स्नेही?
लेकिन वह अकेला भी लगता है।
मैं उसके जीवन में उस खालीपन को भरने वाला बनना चाहता हूं।
तो आप उसके साथ उसके खालीपन को भरने के लिए हैं। मुझे आपका रवैया पसंद आया।
रिश्ते केवल स्नेह से कहीं अधिक मजबूत आधार पर बने होने चाहिए।
हाँ।
फिर भी, आप वो व्यक्ति नहीं हैं।
माफ़ कीजिए? शादी का तो सवाल ही नहीं उठता।
लेकिन हम तो बस... - बस डेटिंग कर रहे हैं?
सियोंग जे ने मुझे बताया।
लेकिन जब दो लोग प्यार में होते हैं, तो स्वाभाविक रूप से...
एक साथ भविष्य के बारे में सोचें। यह तो मानवीय स्वभाव है।
खैर, जाहिर तौर पर आप दोनों के मामले में ऐसा नहीं है।
क्योंकि सियोंग जे का कहना है कि आप दोनों "सिर्फ डेटिंग कर रहे हैं।"
कुछ तो गड़बड़ है।
ली सु बिन, थोड़ा संभलकर रहो।
- क्या आपने मुझे इसलिए फोन किया था क्योंकि... - हाँ।
आप उसके साथ अनौपचारिक रूप से डेट कर सकते हैं, लेकिन इससे आगे कुछ नहीं हो सकता।
मैंने आपको यहाँ इसलिए बुलाया था ताकि यह बात पूरी तरह स्पष्ट हो जाए।
अगर आप यही कहना चाहते थे, तो आप खुद उन्हें बता सकते थे, महोदय।
चलिए... इसे एहतियात ही मान लेते हैं।
मैं इसी तरह से काम करता हूँ।
अगर हम पीठ में छुरा घोंपे जाने की किसी भी संभावना को खत्म कर दें,
हम दोनों में से किसी को भी अपनी ऊर्जा बर्बाद करने की जरूरत नहीं है।
एक कॉर्पोरेट समूह का उत्तराधिकारी...
ऐसे परिवार में शादी करता है जो कंपनी के लिए एक संपत्ति साबित हो सकता है।
एक ऐसा परिवार जिससे हम मदद के लिए संपर्क कर सकते हैं...
जब ऐसी बाधाओं का सामना करना पड़ता है जिनकी कल्पना भी अधिकांश लोग नहीं कर सकते।
और सियोंग जे...
वह हमारे शू जॉय ग्रुप के उत्तराधिकारी हैं, है ना?
वह ऐसा व्यक्ति नहीं है जो केवल अपने दिल की बात मानकर चल सके।
क्या मेरी बात स्पष्ट हो रही है?
मैंने आपकी बात सुन ली है।
तो आपने मेरी बात सुन ली, लेकिन आप सहमत नहीं होंगे।
ऐसा जवाब...
मुझे आपको इस तरह का जवाब देने की कोई बाध्यता महसूस नहीं होती, महोदय।
वह क्या था?
क्या सियोंग जे ने तुम्हें ऐसा करने के लिए उकसाया था? क्या उसने तुम्हें ऐसा कहने के लिए कहा था?
नहीं। सियोंग जे को नहीं पता कि मैं यहाँ आया हूँ।
- तुमने उसे अपने आने की सूचना नहीं दी? - हाँ, सही है।
और मेरा उसे बताने का कोई इरादा भी नहीं है।
और ऐसा क्यों है?
क्योंकि इससे सियोंग जे नाराज हो जाएगा।
मैं उसे चोट लगते हुए नहीं देखना चाहता।
क्या आप सचमुच कह रहे हैं कि आप सियोंग जे को कभी नहीं बताएंगे?
मेरी ऐसी कोई योजना नहीं है।
अगर आपका काम खत्म हो गया है, तो मैं खुद ही चला जाऊंगा।
माँ... तुम्हारे बिना यह कमरा कितना खाली-खाली सा लगता है।
माँ।
कृपया, इसे आजमाकर देखें।
मैंने मसालेदार ब्रेज़्ड मोंकफिश बनाई।
माँ... अपने पूरे जीवन में यही सोचो,
मैंने तुम्हारे लिए कभी खाना नहीं बनाया।
जीवन भर तुमने मुझे भोजन दिया, उसके बाद,
मुझे तो कभी आपके लिए खाना बनाने का ख्याल भी नहीं आया।
और, माँ...
दा जियोंग ने मुझे आराम करने के लिए एक महीने की छुट्टी लेने को कहा।
आपके जाने को अभी ज्यादा समय नहीं हुआ है, और मुझे थोड़ा अपराधबोध हो रहा है, लेकिन...
क्या तुम्हें लगता है...
क्या मैं सिर्फ इंटरव्यू देकर एक महीने की छुट्टी ले सकता हूँ?
(जामुन मेडिकल डिवाइसेस)
स्वागत।
मैंने सुना है कि आपके उत्पाद बहुत अच्छे हैं, इसलिए मैं उन्हें आजमाने आया हूं।
मैंने कल पूरा दिन स्वयंसेवा करते हुए किमची बनाने में बिताया।
और अब मेरे पूरे शरीर में दर्द हो रहा है।
- आप यहीं लेट जाइए। - ठीक है, धन्यवाद।
ओह लड़का।
आपको कैसा लग रहा है? क्या आप सहज महसूस कर रहे हैं?
गर्मी बहुत अच्छी लगती है।
सेशन खत्म होने के बाद आपको काफी बेहतर महसूस होगा।
इससे मेरा रक्त संचार बेहतर हो रहा है। मेरा शरीर पहले से हल्का महसूस हो रहा है।
दरअसल, मैं यहां इसलिए आया हूं क्योंकि मैं एक व्यवसाय शुरू करना चाहता हूं।
आजकल लोग 100 साल तक जीवित रह रहे हैं।
इसलिए इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि इतने सारे लोग अपने स्वास्थ्य पर ध्यान केंद्रित कर रहे हैं।
इसीलिए मैं वेलनेस इंडस्ट्री के बारे में जानकारी जुटा रहा था।
और अब जब मैंने इसे खुद आजमा कर देख लिया है,
मुझे लगता है कि इस तरह का व्यवसाय मेरे लिए बहुत उपयुक्त हो सकता है।
क्या आप चाहेंगे कि मैं आपको हमारे कॉर्पोरेट कार्यालय से संपर्क करा दूं?
यह बहुत अच्छा होगा। धन्यवाद।
उनका कहना है कि हम डेटिंग कर सकते हैं, लेकिन शादी का कोई सवाल ही नहीं है।
मुझे उसके साथ क्या करना चाहिए?
मुझे लगता है कि हमारे रिश्ते की वाकई में 100 दिनों की समय सीमा है।
मुझे यह सुझाव नहीं देना चाहिए था कि हम केवल 100 दिनों के लिए ही डेटिंग करें।
100 दिनों के बाद अलग होने के कारण लगातार बढ़ते जा रहे हैं।
उसने कहा कि वह सियोंग जे को नहीं बताएगी?
चलो भी।
वो लड़की हमारी पीठ पीछे उसे सब कुछ बता देगी।
अच्छा, अगर वह उसे बता देती है और सियोंग जे मुझसे बहस करने आता है,
मैं बस इतना कहूंगा कि मैंने इसे शुरू में ही रोक दिया था।
मैं कहूंगा, "जैसा आपने कहा।"
"आप लोग सिर्फ डेटिंग कर रहे हैं, शादी नहीं कर रहे हैं।"
"मैं उससे इसलिए मिला क्योंकि मैं चिंतित था। बस इतना ही।"
मेरा मतलब है,
ऐसा नहीं है कि मैंने उसके साथ बुरा बर्ताव किया हो या कुछ और।
लेकिन तुम्हारे चेहरे पर ये भाव किस बात के हैं?
क्या उसने आपके प्रति अनादरपूर्ण व्यवहार किया?
नहीं।
दरअसल, वह लड़की खुद बिल्कुल भी बुरी नहीं है।
सियोंग जे का स्वाद अच्छा है।
वह एक होशियार युवती है।
और वह सियोंग जे की बेहद रक्षा करती है।
ये क्या? तो, उसे सच में वो पसंद थी?
यह अफसोस की बात है कि उसका परिवार अधिक सम्मानित नहीं है।
उसके पिता बेरोजगार हैं।
और आपने कहा था कि उसके भाई कोई खास नहीं थे, है ना?
हाँ यह सही है।
आखिरकार, किसी व्यक्ति का चरित्र उसके पालन-पोषण का ही प्रतिबिंब होता है।
चाहे वो कितनी भी अच्छी क्यों न हो, सियोंग जे परिवार का सबसे बड़ा बेटा है।
वह उसके लिए बिल्कुल भी अच्छी नहीं है।
बेशक, वह नहीं है।
वह एक अच्छी बच्ची है, यह बात मुझे और भी चिंतित कर देती है।
अगर वे एक-दूसरे के लिए इतने दीवाने हैं और चीजें गलत हो जाती हैं,
सियोंग जे पूरी तरह से बेकाबू हो सकता है।
इसलिए हम इसे ज्यादा देर तक खिंचने नहीं दे सकते।
साल खत्म होने के बाद, आप उससे जाकर बात करें।
वह समझदार किस्म की लगती है। मुझे यकीन है कि वह समझ जाएगी।
ठीक है। मैं इसका ध्यान रखूंगा।
वहां सब कुछ ठीक से व्यवस्थित है।
समझ गया।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
मैं उत्साहित हूं।
जिस क्रम पर हम सहमत हुए थे...
मत भूलना।
अरे, क्या तुम भूल गए हो कि मैं कितना बुद्धिमान हूँ?
(दमगा चारकोल ग्रिल)
- नमस्ते, स्वागत है।
- सु जियोंग। - सुश्री जियोंग।
आपको देखकर अच्छा लगा, माँ।
नमस्ते।
सू जियोंग ने एक बहुत अच्छी जगह बताई। मुझे पता ही नहीं था कि यह आपकी जगह है।
क्या उसने ऐसा किया?
मैंने ऐसा कब कहा था?
तो हमें कहाँ बैठना चाहिए?
अरे, दोस्तों! अपनी बहन के सहकर्मियों को बिठाओ।
- एक पल रुकिए। - ठीक है।
ये लीजिए। ये ऑफिस का डिनर है। वो कहाँ है?
उसने कहा कि उसकी कुछ और योजनाएँ थीं।
हमें कहाँ बैठना चाहिए?
आप यहीं बैठ सकते हैं।
धन्यवाद।
सु जियोंग, यहाँ।
ये रही वो अतिरिक्त पसलियां जो आपने मंगवाई थीं।
हम अक्सर ऐसी जगहों पर एक-दूसरे से टकरा जाते हैं जहां हमें नहीं टकराना चाहिए।
यह तो बिल्कुल स्पष्ट है कि तुम क्या करने वाले हो।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
यही तो मेरा मकसद था। मैं यहाँ स्पष्ट होने आया था।
तुम काफी होशियार हो। साफ है कि तुम यून ओह के भाई हो।
पहला राउंड जी ह्युक ने जीता।
व्यक्तित्व के लिहाज से आप दोनों काफी हद तक एक जैसे हैं।
- क्या? - क्या?
मैं आपको घर के बारे में और अधिक जानकारी देना चाहता था।
लेकिन आपने पहले ही और ऑर्डर कर दिया है।
चिंता मत करो। हम सब कुछ खत्म कर लेंगे, माँ।
मैं यहाँ विशेष रूप से आपके प्रसिद्ध गालबी के लिए आया हूँ।
आपने किया?
वह एक अथाह गड्ढा है।
कॉलेज के दिनों में, जब हम क्लब ट्रिप पर जाया करते थे,
आप हमें यून ओह के माध्यम से कुछ भेजेंगे, याद है ना?
मुझे वह स्वाद अभी तक नहीं भूला है।
बिल्कुल सही। उसने इतना खा लिया कि हमें मुश्किल से कुछ मिला।
अगर मुझे पता होता, तो मैं और भेजता।
ऐसा लगता है कि अब आप इन्हें जब चाहें तब प्राप्त कर सकते हैं, श्रीमान ली।
मुझे लगता है मैं कर सकता हूँ!
माँ, आपको अभी-अभी एक नया नियमित ग्राहक मिल गया है।
- हे भगवान! बहुत-बहुत धन्यवाद। - हाँ। यह सचमुच बहुत स्वादिष्ट है।
मेरी बहन को इससे बहुत मजा आएगा।
मेँ घर पर हूँ।
यून ओह।
माँ, आपने इतनी जल्दी दुकान क्यों बंद कर दी?
सामग्री जल्दी ही खत्म हो गई।
आप थके हुए होंगे। ऐसा लगता है कि आप व्यस्त थे।
दरअसल, आज आपके सहकर्मी ऑफिस डिनर के लिए आए थे।
आपको मुझे पहले से सूचित कर देना चाहिए था।
क्या?
वे हमारे रेस्टोरेंट में ऑफिस का डिनर क्यों करेंगे?
मैंने उनसे कहा कि मैं नहीं आ पाऊंगा क्योंकि मुझे वू जिन से मिलने जाना है।
ऐसा लगता है कि सु जियोंग ने हमारे रेस्टोरेंट की सिफारिश की थी।
क्या सु जियोंग ने ऐसा किया?
क्या आपने इसकी सिफारिश की? ऐसी बेवकूफी मत करो। जब सीईओ अपने कर्मचारियों को जाने के लिए कहता है,
उनके पास अनुसरण करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
उस सीईओ ने जाने से पहले काफी ज्यादा बिल जमा कर दिया था।
क्या उसने ऐसा किया?
इतना तनाव में होने के कारण,
मुझे लगता है मैंने बहुत ज्यादा खा लिया। मेरे पेट में बहुत दर्द हो रहा है।
अच्छा हुआ कि मैंने उस समय आपको मना लिया था।
अगर मैंने तुमसे शादी न की होती तो मैं कहाँ होता?
तुम क्या बात कर रहे हो? तुम तो बस प्यार में अंधे हो गए थे।
तो मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसकी किस्मत अच्छी रही।
ओह, कृपया...
येओंग रा, क्या हालचाल है?
मैं बस चाय पीने नीचे आ रहा था। आप तो बहुत खुश लग रहे हैं, पापा।
मैं करता हूं?
आइए, बैठ जाइए। हमारे साथ चाय पीजिए।
ओह, नहीं। मैं तो बस हम दोनों ही चाहती थी।
क्या, आप हमारी बेटी से ईर्ष्या करते हैं?
हां। क्योंकि तुम मेरे लिए सबसे खास हो।
मैं इस पूरी योजना का सूत्रधार हूं।
लेकिन मैं तुम्हारा बड़ा भाई हूँ।
क्या उसकी कोई महिला मित्र है?
मैं पहले तुम्हारी रक्षा नहीं कर सका।
और अब मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
हान वू जिन।
हमने तय किया था कि हम ऐसा नहीं करेंगे।
मैंने तुमसे कहा था। बस यह भूल जाओ कि हम जुड़वा हैं।
हमारे लिए,
जिस क्षण हम यह स्वीकार करते हैं कि हम रक्त संबंध से जुड़े हैं,
उसकी छाया से निकलना मुश्किल होगा।
जुड़वाँ बच्चे?
तो पता चला कि उसकी एक जुड़वां बेटी भी थी।
बेचारे पिताजी।
बेचारे वू जिन भी।
और बेचारा सियोंग जे।
और मेरा क्या?
- माँ। - हाँ?
क्या आपके पास अभी भी वह नोटबुक है जिसमें दुकान के शुरुआती खर्चों का ब्यौरा है?
क्या मैं इसे उधार ले सकता हूँ?
आज येओंग रा के साथ क्या चल रहा है?
वह काफी देर से वहीं बैठी है और कुछ नहीं कर रही है।
अरे!
आप कुछ नहीं कर रहे थे, इसलिए मैं बस आपका हालचाल जानने आया था।
मुझे किसी से मिलने जाना है।
लेकिन मैं अभी आपको यह नहीं बताना चाहता कि वह कौन है।
ठीक है। तो मैं आपको लिफ्ट दे दूं?
मैंने टैक्सी बुला ली है।
आपने टैक्सी क्यों बुलाई? मैं तो यहीं हूँ।
बस यह सुनिश्चित कर लें कि मुझे प्रवेश मिल जाए।
अरे। फिर भी, आपको कम से कम यह तो बता देना चाहिए कि आप किससे मिल रहे हैं।
यह मेरे सुरक्षा कर्तव्य का गंभीर उल्लंघन है।
मैंने तुम्हें बताया था। मैं अभी इस बारे में बात नहीं करना चाहता।
मैं भी अपने दम पर वापस आ जाऊंगा।
हाय, क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूं?
यह सही पता है, लेकिन सामने लगे बोर्ड पर एपी लिखा है।
क्या संयोगवश यूनाइज्म भी यहीं स्थित है?
मुझे ये पैसे मिले...
माँ से मिले 20,000 डॉलर...
और अगर मैं अपनी बचत में सेंध लगाऊं तो...
हाँ?
नमस्ते।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं अपनी बहन से मिलने आया था।
आपकी बहन?
क्या हमारी मां एक ही नहीं हैं?
को सेओंग हुई।
(हमारे सुनहरे दिन)
सियोंग जे! तुमने हमारी सु बिन पर हाथ डालने की हिम्मत कैसे की, बदमाश!
उनका तलाक हो चुका है। और दोनों के बीच नौ साल का उम्र का अंतर है।
सच में, उनके बीच रोमांस कैसे हो सकता है?
क्या आपको इस बात का जरा भी अंदाजा है कि आप क्या बकवास कर रहे हैं?
यह सचमुच खत्म हो गया। हाँ!
तुम बार-बार "तुम्हारी माँ" कह रहे हो, लेकिन वह तुम्हारी माँ भी तो है।
क्या तुम्हारी माँ ने तुम्हें ऐसा करने के लिए उकसाया था?
तुम ऐसी बात कैसे कह सकते हो? क्या तुम्हारी माँ को भी पता है?
आपने वू जिन को कहाँ छिपाया था?
तो ये अजीबोगरीब विचार तुमने ही उसके दिमाग में डाले हैं।